<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

    <body>
        <f:view contracts="#{themeSelector.themeName}">
            <ui:composition template="/template.xhtml">
                <ui:define name="top">
                    <h:form>
                        <h:outputLabel for="themeSelector" value="Select a theme"/>
                        <h:selectOneMenu id="themeSelector" value="#{themeSelector.themeName}">
                            <f:selectItem itemLabel="normal" itemValue="normal"/>
                            <f:selectItem itemLabel="dark" itemValue="dark"/>
                        </h:selectOneMenu>
                        <h:commandButton value="Submit" action="resourcelibrarycontractsdemo"/>
                    </h:form>
                </ui:define>
                <ui:define name="content">
                    <p>
                        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc venenatis, diam nec tempor dapibus, lacus erat vehicula mauris, id lacinia nisi arcu vitae purus. Nam vestibulum nisi non lacus luctus vel ornare nibh pharetra. Aenean non lorem lectus, eu tempus lectus. Cras mattis nibh a mi pharetra ultricies. In consectetur, tellus sit amet pretium facilisis, enim ipsum consectetur magna, a mattis ligula massa vel mi. Maecenas id arcu a erat pellentesque vestibulum at vitae nulla. Nullam eleifend sodales tincidunt. Donec viverra libero non erat porta sit amet convallis enim commodo. Cras eu libero elit, ac aliquam ligula. Quisque a elit nec ligula dapibus porta sit amet a nulla. Nulla vitae molestie ligula. Aliquam interdum, velit at tincidunt ultrices, sapien mauris sodales mi, vel rutrum turpis neque id ligula. Donec dictum condimentum arcu ut convallis. Maecenas blandit, ante eget tempor sollicitudin, ligula eros venenatis justo, sed ullamcorper dui leo id nunc. Suspendisse potenti. Ut vel mauris sem. Duis lacinia eros laoreet diam cursus nec hendrerit tellus pellentesque.
                    </p>
                </ui:define>

            </ui:composition>
        </f:view>
    </body>
</html>
